UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El gato!
Às vezes, um herói deve lutar.
Outras vezes, um herói deve se esconder.
Que meus perseguidores me procurem
por todos os cantos.
Encontrar-me, eles nunca irão.
Porque eu, o Gato de Botas,
sou quem melhor se esconde em todo o...
Ele está ali!
O quê? De novo?
Essas crianças são boas demais neste jogo!
Nós vamos pegar você, Gato!
Seu plano já era, Gato!
Só acaba quando vocês me pegarem.
Peguei! Sua vez, Gato!
Muito bem.
Isso foi divertido,
mas eu tenho o que fazer.
Mas, Gato!
Você me leva de cavalinho-gatinho?
Você é quem manda!
Você vai contar histórias?
Você é quem manda.
E você pode fazer
um suco de mamão com chocolate?
-Bem, está meio cedo para...
-Por favor!
Você é quem manda.
Você tem que aprender a dizer "não",
Gato de Botas!
Vai mimar essas crianças
se fizer tudo que elas pedirem!
Señora, quando eu era um gatinho órfão,
ninguém nunca me deu nada
além de um olhar desconfiado.
Se eu puder pôr um sorriso
nos rostos desses órfãos,
com um pique-esconde
ou um suco de mamão com chocolate...
Como vou poder recusar?
Você consegue pelo menos dizer
a palavra "não"?
Diga! Quero ver se você consegue!
Que pergunta absurda!
É claro que eu consigo.
Gato, você pula carniça com a gente?
Você é quem manda!
Mais tarde, eu faço uma demonstração...
Quando você menos esperar!
Carniça!
Não é assim que se brinca de carniça!
Gato de Botas!
Você está fazendo alguma sobremesa
para os órfãos
que vai deixá-los agitados
e relutantes a me deixar em paz
para ler as minhas novelas de romance!
Eu sei que está.
Estou sentindo o cheirinho de canela.
Cheirinho de canela?
E eu estava chegando na parte
onde o Arturo vai tirar a camisa.
É canela, sim.
Então o dia
do meu acerto de contas chegou.
Por quê? Você é alérgico?
Crianças, venham aqui.
Preciso lhes contar uma história.
Há muito tempo,
eu aborreci um feiticeiro do mal.
Alguma coisa sobre um peixe...
Os detalhes não são importantes.
Mas ele realmente adorava aquele peixe.
Sério! Era até meio assustador.
Eu escapei, mas ele jurou vingança.
Ele criou um Golem.
Um monstro imponente feito de argila,
trazido à vida pela magia.
O feiticeiro ordenou que ele
me perseguisse e me destruísse.
E ele tem me seguido desde então.
Sempre cheirando deliciosamente a canela!
Juntou mais gente.
Foi uma boa história.
E o Golem nunca o pegou, Gato?
Você é rápido demais para ele?
Ele é muito lento para mim.
Golens são bem lentos.
Então, durante os anos,
sempre que eu sinto cheiro de canela,
eu preciso me mudar.
E, pelo cheiro, eu calculo que ele chegue
aqui em San Lorenzo em poucas horas.
Isso quer dizer que você vai embora?
Não! Já me cansei de fugir.
Agora, San Lorenzo é o meu lar.
E não vou permitir que seja destruída
por esse monstro!
Eu vou ficar! Eu vou encará-lo!
E eu vou derrotá-lo!
Então, alguém aí tem alguma ideia
de como eu posso fazer isso?
Monstro de argila gigante...
Indestrutível...
Punhos enormes para bater...
Nenhuma ideia?
Vamos pensar juntos aqui, gente.
Vale tudo! Eu aceito qualquer dica.
Eu tenho uma ideia!
Uma bicicleta pedalada com as mãos,
caso os seus pés fiquem dormentes!
O que isso tem a ver com o Golem?
Golem? Eu pensei que você tivesse dito
"transporte alternativo".
Bem... Eu estudei os Golens
na escola de alquimia.
Eu sei tudo sobre eles.
O nosso próprio Golem
para lutar com o Golem do mal.
Genial!
Tem certeza de que sabe como fazer um?
Está bem aqui
neste livro misterioso e esquisito.
"Primeiro Livro de Feitiços Maléficos
do Bebê."
De repente eu fiquei cético.
Só mais uma pitada
de arcanum corallinum e voilà!
Ei-lo!
O incrível, poderoso e invencível...
Bolo?
Eu não tinha fermento em pó,
então substituí por bicarbonato.
Quem diria que faria tanta diferença?
Não adianta.
Não tenho escolha, senão matar o Golem
antes que ele chegue aqui.
Matá-lo?
Por que você não conversa com ele?
Diga a ele que você não lhe deseja mal.
Talvez ele sinta a mesma coisa.
É como o livro diz.
"Procure sempre evitar o combate,
os problemas devem ser resolvidos
com o debate."
Não. O Golem não vai se deter por nada,
até completar sua missão.
O único jeito de derrotar esse brutamontes
é com a força bruta.
Povo de San Lorenzo!
Eu entrarei no deserto
para enfrentar o Golem.
Caso eu não retorne,
vou começar a me despedir agora.
Vina, nosso tempo junto
significou muito para mim.
Que a sua natureza inquisitiva
a ajude sempre na estrada da vida.
Você sabia que as árvores
sentem o cheiro do medo?
Não chore por mim!
Vou sentir sua falta, bonita!
Você, senhor.
Eu não sei quem você é.
Mas eu acho
que você mora naquela área ali.
Mesmo assim...
Tem muitas coisas
que eu queria dizer a você também.
É, isso vai demorar.
Eu passei a amar você como a um irmão!
Um irmão cujo nome eu desconheço!
Carlos, talvez?
Juan?
Roberto?
Não. Kevin.
Olá! Você tem cheirinho de café da manhã.
Eu sou a Dulcinea.
E você é?
Destruir Gato com Bota.
Ah, sim, eu conheço o Gato com Bota.
Sei que a gente precisa se acostumar,
mas ele é muito legal.
Aposto que se vocês sentarem
e conversarem, vão ter muito em comum.
Então... O que você diz, hein?
Como é?
Agora, escute aqui, senhor!
Não é porque você é grande,
que pode sair empurrando os outros!
Como diz no livro...
Onde está a parte do coelho
que brigou com a formiga?
Vestido bonito.
Desculpe.
O Golem não está acostumado a conversar.
O Golem adora bordados.
Deixa o tecido bonito.
O Golem adora coisas bonitas.
Desculpe. Disseram que você
era só um monte de argila ignorante.
O Golem era assim.
Mas o Golem seguiu
o Gato com Bota por muitos anos.
Pelo mundo inteiro.
O Golem viu coisas bonitas.
Arte. Natureza. Bordados...
Pobre criatura.
Obrigada a passar a vida
caçando o Gato de Botas.
No final, o Golem pensa que todos
estão caçando alguma coisa, não é?
Às vezes, eu caço ratos.
Eu não me orgulho disso.
E você, Prefeito Temeroso.
Que continue a governar San Lorenzo,
com o mesmo discernimento com que escolhe
os lugares para se esconder.
Eu vou tentar, Señor Gato.
Você é bom.
Povo de San Lorenzo,
acho melhor eu me abreviar,
pois eu não gosto de longas despedidas.
Nós já estamos aqui há cinco horas!
Então, sem mais delongas,
eu desejo a vocês...
Gato, olhe quem eu encontrei!
O Golem!
Tudo bem! Ele veio comigo.
Dulcinea, cuidado!
Ele é um monstro selvagem
e sedento de sangue!
Bela aldeia!
Muitas cores.
A fonte que é um pouco exagerada.
Gato, você não vai acreditar.
Na verdade,
o Golem é muito doce e gentil.
Ele me contou tudo
sobre as viagens dele pelo mundo.
O Golem adora coisas bonitas.
Viu? Ele não quer machucar você.
Criatura!
Isso é verdade?
É verdade.
O Golem não quer machucar você.
Mas o Golem deve...
Vilão! Demônio!
Besta inumana!
Destruir Gato com Bota.
Não tem problema.
Eu sou muito rápido para esse bárbaro.
Eu posso ficar assim o dia todo.
É melhor não ficar assim o dia todo.
Golem! Olhe o que você fez
com aquele lindo prédio!
O Golem não consegue parar!
Tem que destruir o Gato com Bota.
Tem que obedecer às ordens!
Então, eis uma nova ordem:
pare de me perseguir!
Gato, você acha que pode dar ordens
a um Golem desse jeito?
Por que você não escreve as ordens
em um pedaço de papel e põe na boca dele?
Não precisa debochar de mim!
Não! É sério!
A forma de dar ordens a um Golem
é escrever ordens
em um pedaço de papel
e enfiar na boca dele!
Tire o papel da boca dele,
que ele para de se mover.
Isso é ridículo!
É claro.
Se mágica não fosse ridículo,
se chamaria ciência.
Veja isto, monstro!
Flores!
Aqui diz: "Destruir Gato com Bota."
Uma maravilha da magia moderna, não é?
Uma maravilha?
É uma desgraça!
Veja o que o monstro do Gato
fez com a nossa aldeia!
Quem vai dar um jeito nisso?
"Restaurar prédios."
Tem certeza de que isso vai dar certo?
Eu não vejo por que não.
Isto vai virar
uma árvore de picles, não é?
Eu não vejo por que não.
Muito bem. Lá vai.
"Restaurar prédios."
O Golem gosta.
Consertar prédios é muito melhor
do que destruir Gato.
Certo.
Conserte aquele ali.
Isso é fácil.
O Golem é quase todo de argamassa.
Melhor.
E você não vai tentar me destruir?
O Golem tem ordens para restaurar prédios.
Não mais destruir o Gato com Bota.
Isso é bom.
O Golem gosta do Gato.
Pelo bonito.
Que peso que eu tirei das costas!
Eu não tenho mais que fugir dele.
Estou livre!
Isso pede um belo leche frio.
Gato.
Já que está livre,
pode brincar conosco?
-Por favor!
Bem, acho que não vai fazer mal nenhum.
Por que mesmo
o Toby tem que ficar por cima?
Nós gostamos de um desafio.
Já é a minha vez? Hein?
Eu não consigo acreditar
que isso está dando certo.
O Golem consertou os prédios.
Você consertou todos? Eu quero ver!
Vamos fazer isso de novo!
Depois você pode rodar a gente!
E depois você pode fazer
um suco de mamão com chocolate.
Tudo isso vai ter que esperar.
O Gato está um pouco quebrado
e precisa descansar.
O Golem não está quebrado.
O Golem não precisa descansar.
"Rodar os órfãos no ar com delicadeza."
Tem certeza de que isso é seguro?
Eu disse "com delicadeza".
Eu primeiro!
Assim é melhor do que quando o Gato faz!
Oba! Eu estou aprendendo a amar o perigo!
Nós podemos escrever coisas
para ele fazer?
É! Nós queremos
que ele faça coisas também!
Eu não tenho certeza se isso seria...
Por favor!
Bem... Vocês é quem mandam.
ESCREVA O QUE VOCÊ QUER
QUE O GOLEM FAÇA
Viram, pequeños?
Escrevam o que quiserem que o Golem faça.
Tudo que quiserem.
É só escrever. E eu vou pôr na boca dele.
Como se escreve "fogueira"?
Gato!
Por que o monstro está perseguindo
as crianças ameaçadoramente?
Normalmente, esse é o meu trabalho.
Eles estão brincando de pique.
-O Golem é o pegador.
-Peguei!
O Golem agora tem dentes?
Sim. O Artephius fez para ele.
Eu achei legal ele poder sorrir.
Não sei, não, Gato de Botas.
Tem certeza de que é uma boa ideia?
Que as crianças estejam cansando
outra pessoa que não seja eu? Sim.
SOCO
Pode ser a minha vez agora?
É claro, Toby. Você é quem manda.
Talvez não seja uma boa ideia
deixar as crianças darem ordens para ele.
"Se usar uma ferramenta errada,
você vai se meter em enrascada."
Podemos confiar nas crianças.
Não é como se eles fossem
pedir ao Golem um...
Soco!
Sim, um suco com bastante mamão,
por favor.
Toby! O que você escreveu?
Suco. Eu quero muito tomar um suco!
Eu tenho que obedecer à ordem.
Eu tenho que dar soco.
Toby!
Golem! Não!
Você tem que fazer um suco!
Um suco de fruta!
Com muito mamão, por favor!
A ordem não diz "suco". Ela diz "soco".
O Golem tem que obedecer.
Não!
Aqui, Gato!
Está escrito: "Não nos machuque."
"Não."
Ai, não.
-Agora vamos conversar...
-"Nos machuque."
Que maravilha...
Você não tem que fazer isso.
Você é uma boa pessoa.
Eu sei que é.
O Golem não é uma pessoa.
O Golem é uma coisa.
O Golem deve obedecer ordens.
Isso não é verdade. Você estava feliz.
Uma coisa não pode ficar feliz.
O Golem gosta de levar
a alegria às pessoas,
mas agora o Golem
tem que machucá-las de novo.
Golem, por favor!
Eu não devia ter feito
você trabalhar assim!
-Ele é o meu melhor amigo!
-Afaste-se!
-Não machuque o Gato!
-Não!
O Golem não quer machucar ninguém!
O Golem não quer nada disso!
Crianças, afastem-se!
Gato com Bota, impeça o Golem.
Impeça o Golem para sempre!
Não quero machucar o Gato com Bota!
Golem, esses dentes estão atrapalhando!
Não quero machucar...
Abra a sua boca, Golem!
Abra!
O Golem não consegue!
Ele completou a missão dele.
É assim que a história termina.
Como ela começou,
com um monte de argila sem vida.
Não pode acabar assim, Gato.
É muito triste.
Eu sinto muito, mas...
"Escreva o que você quer
que o Golem faça"?
O que o Golem deve escrever?
Você é quem manda.
Diga "ah", meu amigo de canela.
"Ser livre."
Calma aí.
Chega de "nos machuque", lembra?
Olhem para o céu.
Tão lindo...
Após anos fugindo do Golem,
agora estou triste por vê-lo partir.
Aposto que vamos voltar a vê-lo
algum dia.
Gato, você salvou o dia de novo!
Você é o melhor em tudo, Gato!
Principalmente em pique-esconde.
Podemos brincar de pique-esconde?
É, e depois carniça!
E depois você pode,
por favor, fazer um suco?
Não.
Ele disse "não".
Vocês ouviram?
É. Eu disse "não".
Talvez o Golem não pudesse dizer "não",
mas eu posso.
Chega de interromper minha sesta
para brincar.
Chega de histórias até a meia-noite.
E chega de suco de mamão com chocolate.
Hoje é o dia em que eu parei
de deixar vocês comerem doces demais.
Ei, Gato!
O que eu faço com este bolo?
Quem estou enganando?
Eu só tenho uma regra:
nunca diga "não" aos órfãos.
Vamos comer bolo!
Gato de Botas!
Ser livre.